兄弟，太陽馬經，搭本中華英雄
嗱十二吖
呢本上一期㗎喎，今期都出咗啦
未有呀
人賣書你賣書
你特別執輸，你咪聽乞食？
冚家鏟。你講咩呀？
你就冚家鏟！
而家係咪慈雲山大蝦哥講句嘢都唔得
你講吖？
蝦哥？咩蝦哥呀？
你唔好亂講嘢呀
大蝦。 你攪乜嘢呀？
上車吖？快呀！
再俾我見到你賣過期嘅中華英雄呢
我就同你散檔
我唔係講笑㗎
嚟啦
開車
超哥呀，今晚有咩攪呀？
去到你咪知攪乜囉
第一次同阿俊哥做嘢
真係有啲狐假虎威咁嘅感覺呀吓
你講嘢呀？
你講咩呀靚仔？講多次吖除？
我講錯嘢咩？
我意思係話
俊哥咁威，我地幫佢做嘢呢
就帶歇埋我地都威
俊哥就至憎人多口水㗎啦
沉默是金
沉默是金呀
你收聲啦好唔好呀？
張國榮唱嘅
你地喺度等吖
俊哥
咁遲嘅？
塞車呀
你第一日出嚟行呀？
你知唔知遲到會累死啲兄弟？
對唔住呀俊哥
有人喺半個鐘頭前見到你
喺九龍塘出嚟
你遲早俾女人累死！
今晚要冧嘅係黑牛
好呀！呢個冚家鏟害兄弟，勾二嫂
一早要隊冧佢啦！
佢而家睇緊戲
戲院裏面有十幾個佢地嘅人
其餘佢嘅馬仔，喺晒麻雀館
戲院門口今晚泊咗架警車
你就好喇，仲有兩個字就收工啦
大舊同木咀應該到咗金巴利道
行啦一快啲呀
行開呀肥佬，阻住條街
咩呀？
死開呀傻佬
咩傻佬呀？你咩料呀？
咩料？
死仆街
你兩個做咩？
咪郁呀！
由呢度行去戲院需要六分鐘
大舊已經Check過好多次，我地對錶
你老豆俾你隻勞呢？
喺二叔公度未攞番呀
阿超，佢係邊個嚟㗎？
慈雲山落嚟㗎，爛命倫啲靚
幾爛砌㗎
俊哥你好！好榮幸可以幫你做嘢
我叫大蝦，好大嗰個大，龍蝦嗰個蝦
你多啲提攜下我，我當你係我偶像㗎
西雀會
我喺戲院俾人劈呀！
咩話？
大佬俾人劈呀，攞架生
大佬
你班冚家鏟走嚟做咩呀？吓？
大佬，我聽到電話
話你喺度俾人伏呀
伏你老母！伏？這邊個敢伏我呀？
睇吓！
對唔住呀大佬，可能俾人整蠱呀
仲唔躝？
我知道喇，大佬
走啦
黑哥啦，會唔會真係有人想郁你呀？
有得合你就合喇冚家路！
有冇攪錯呀？
呢一張係戲院嘅地圖，有四個出口
細弟，同我塔晒所有出口
其他人，負責掩護我
知喇
黑牛，由我嚟招呼得啦
人攞你又攞，攞支水喉鐵喇
我喺深圳燒過槍
啲公安話我係燒槍天才嚟㗎
宵夜你就係天才！
走去封住個門口喇
睇見你就嘍Beo！霎吓霎吓咁！
俊哥
唔好催我，食支煙先
我諗辣椒今晚唔會嚟㗎喇
你禽晚同佢吵到咁行
我知
你每次做嘢之前你想見見佢吖嘛
佢同你咁耐就旺咁耐
上次佢一行開咗你就俾人伏咯
伸幾乎俾人攪掂理
總信之我見唔倒佢，我就有咩信心
但係咁喎，你今晚唔隊冧黑牛個仆街
就冇機會㗎喇噃
行
阿嫂
辣椒
俾一分鐘我
唔好掂我
俾我見到你同第二個女人喺我張牀處
我點原諒你呀？
不過我知你今晚有單大嘢
你見唔到我唔安樂㗎喇
等我返嚟
10點15分，無論得唔得手都好
都要返嚟集合
係！
妖！識唔識摸呀？
摸到人屎急都有嘅？
我喺戲院俾人伏呀，快啲救我呀
我伏你老母呀，仲想點我？
仆街喇！
斬死佢！
咪郁！
哈郁親打爆你個頭
放低兩支槍，唔好擰過嚟呀
放低兩支槍
雙手攞喺頭度
你食碗底反碗面？
你個冚家鏟死有餘辜呀
兄弟
我袋裏面有50萬現金
如果你放我走嘅，我冚唪呤俾晒你
你當我大蝦咩人呀？50萬？
放喺邊個袋？
呀，唔係！掉支槍過嚟先
我做爪咗黑牛呀！堅呀！堅呀
實紮做大佬喇呢鋪
大器晚成！
邊個？
係我
俊哥，俊哥，我打死咗黑牛
我親手打死佢！
嘩，呢鋪玩得好勁呀！假槍換真槍
小心！
行！行喇
個冚家鏟肚腩中啶三槍呀
你要記住呀
開槍係打心口唔好打個肚
打個肚冇咁快死㗎！行喇！
俊哥你先走，唔駛理我㗎
我似係掉低兄弟唔理嘅人咩？
唔似！
不過講真如果你掉低我唔理我
我會嬲你㗎！
關二哥，你一定要保佑阿俊
如果一定要有事
就等我有事吖
點呀？
擔佢上去吖
佢傷口好深喎，快啲送佢過貓叔度吖
貓叔嗰度冇得輸血㗎
咁點呀？
送佢去醫院
你癲咗呀？你啱啱冧完友呀
去醫院？搏拉呀？
唔通我睇住啲兄弟死呀？
得㗎喇，去貓叔度得㗎喇
我仲要帶你去見阿公，你唔可以死㗎
我下次唔會啡人個肚腩
快啲送佢上車
你唔駛自己去啫係嘛？
我手車快呀
你成日都係咁㗎！
淨係顧人地唔顧自己
如果我係一個自己顧自己嘅人
你都唔會鍾意我
俊哥呀俊哥
我好怕打針呀
我寧願俾人捅兩刀我都唔打針
唔好爆俾啲兄弟知呀
我個人唔係好襟得瘀㗎
講吓關於你自己嘅嘢
我叫大蝦，龍蝦嗰個蝦
我有個女，叫蝦米，今年四歲
我老婆係冚家鏟，旨意佢呀實乞米
你留番條命，紫梗嘅
紮咗㗎喇！
兩年前去家計會紮咗喇
有冇護士呀？
我朋友中咗槍呀？
咩事呀？
我朋友中咗槍，你叫醫生喇
咁你俾佢個身份證我睇吓
你身份證擺邊？
上個月跌咗喇
冇身份證我地醫院唔收㗎喎
你叫咗醫生先得唔得啫？
點中槍㗎？
我地行行吓街
突然間聽到槍聲見到佢瞓低
咁好彩？
佢而家流緊血
你同佢止咗血先好唔好呀？
問清楚先吓
你問啦
如果佢死咗係咪你負責？
畢Sir
你肯定係庫俊呀？
佢呢兩年喺尖沙咀咁風陷
化咗灰都認得係佢㗎喇
唔好咁串呀
畢Sir
唐俊先生，我地係O記，我姓畢嘅
畢Sir，有乜貴幹？
我地有單嘢，想請你返O記傾吓偈
你當請我返去協助調查吖
定當係拉我？
有咩分別？
咁就分别大喇
俊哥
只要你唔肯去。冇人可以迫到你去嘅
你班古惑仔想拒捕？
我人多過你呀！
你唔好夾硬黎呀，以為
唔係我就隻耷搶理你條炮
係咪想玩大佢呀？
係啦
大家冷靜啲
我地今日嚟，只係想請唐生返去
協助調查。唔係想拘捕佢
嗱呢句就啱聽小小
係就約個時間
等阿俊哥得閒就上O記揾你地
幾時？
聽日下晝三點，我自己上嚟
Thomson總督察
你對我地社團不嬲都冇也好感
頭先佢地行禮，我代佢地講對唔住
聽日見啦
俊哥呀
差佬靠得住，豬乸都會上樹啦
因住佢地出古惑
辣椒呢？
猛咗喇，我諗佢番咗卡拉OK
睇住大蝦
好吖
荷里活有間大酒店
有三個肥婆有六個Lin
威哥
咁開心嘅？飲咁多酒
你都飲到眼紅喎
係咩？
阿俊呢？
你條仔呀
唔好講佢，我換過支咪
你聽我講
你聽我講呀
阿俊好仔嚟㗎
出嚟行當中呀，我未見過咁好仔㗎
你兩個嗌咩交啫？
唔好成日講佢吖
阿俊係我好細佬
嗰晚嗰個女人都唔知點樣上去
阿俊醉到一Pat…不過我保證呀
佢咩一咩都冇做
冇貓唔食魚㗎
唔好講佢咁掃興，我地飲杯酒好唔好
1001415
我都想阿俊好
1003987
我帶佢出嚟嘅，而家香港九龍
1007533
邊個唔識俊哥呀？
1010626
不過佢威都好，我都有面
1014310
咁阿俊都好尊重你
1016813
你唔好以為我靠佢照我喎
1020705
我腳都好犀利喎
1023347
我表演你睇，表演你睇
1024494
得喇，我知㗎喇
1025641
唔得嘅，嚟
1028735
威哥！
1034261
咩事呀？
1034955
你就係呢度出晒名嘅靚女經理吓嘛？
1037701
我就係呢度嘅經理
1038605
有咩事出去傾好唔好？
1040483
係咪出九龍塘傾啫？
1042672
你班冚家鏟！買棺材唔知定
1045522
你知唔知我係邊個？
1048094
大佬？
1049484
大佬！大佬…
1053864
有科學人扮大佬？
1055671
大佬吖嗱？
1061059
你個臭貨扮嘢？
1065750
停手！
1066654
你以為隊住大陸雞我就驚你呀？
1068844
你隊冧佢囉，我同佢唔係好熟㗎咋
1071554
唔好以為我唔敢呀吓
1073015
係隊就爽爽快快呀
1074474
好呀
1075100
邊個？
1078541
阿俊哥呀，大佬
1080000
俊哥？
1080766
你班新界仔，喺大埔蒲開
1082920
嚟香港做咩？踩場呀？
1084554
俊哥唔好呀！我地唔識死
1087022
呢度一個我大佬
1088620
一個我老婆
1089976
我會唔會俾你走呀？
1091088
唔好呀，唔好呀
1092965
大佬，你大人不認小人過
1094216
唔好殺我呀！
1097588
死啦！當我冇到？
1099881
算喇大佬
1100786
當我冇到？
1101933
走啦
1103878
威哥
1105617
你班冚家鏟，完全當我冇到
1110761
威哥
1112846
聽我講，你蒲少啲，Keep番好個身體
1116600
好快就好似以前一樣
1119068
後，自己知自己嘢
1122821
我而家完全不掂哩
1125533
呢啲咁嘅冚家鏟仆街
1127618
而家淨係識得俊哥咋
1129391
邊度識我威哥呀？
1131267
正話你冇條炮呀
1132658
佢咪一樣驚你？邊有計吖？
1136759
五叔
1137905
扶威哥返去
1138601
好吖
1140999
俊
1142668
聽我講多句，一句咁多
1146561
辣椒係我見咁多女人
1147881
最啱你嘅一個，你好好地對佢呀
1151322
你錯過咗，呢一世揾唔番
1155389
好好地照顧佢呀
1161819
辣椒
1163418
你拉住我個人冇用㗎
1164495
拉唔住我個心呀
1165468
你仲唔信我？
1167101
我今次信你冇用㗎，你係大佬嚟㗎
1170161
你以後一樣會醉，一樣會不省人事
1172106
一樣大把女想同你上牀
1174783
我唔可以唔俾你出街㗎
1178259
你俾兩年時間我，我交低晒所有嘢
1181873
兩年？兩年之後呢你就會更加多細佬
1184828
更加多地盤，更加多應酬
1186636
我呢？我做人阿嫂嘅
1188860
就更加大方，更加要識做人
1194455
除非你同我去加拿大吖
1195776
我想你冷靜啲
1197896
我而家好冷靜
1199530
我希望你同我一樣咁冷靜
1201963
你説到點做先至嚟揾我
1221045
我睇你食煙一支駁一支咁
1223130
你唔怕生癌呀？
1225354
我呢種人，一個唔好彩
1227822
就算唔生癌都會死
1230220
呢兩年你唐俊個朵
1231750
喺黃黑兩瓣都紅到發紫
1234530
你唔怕樹大招風咩？
1235781
畢Sir，你同我講嘢可以直接啲
1240056
今次我揾你唔係講黑牛嘅事
1242316
當然，站喺公事上嚟講我地一定要查
1245965
但係講到私心
1247390
我同出便班兄弟都拍爛晒手掌
1251178
殺佢嗰個，簡直係為民除害
1254446
我地可以講正題
1256323
你今次叫我上嚟，係咩事？
1260598
你自己睇吓
1266264
唔好意思，我英文唔係咁好，麻煩你
1271755
係美國FBI嘅情報
1273979
佢地查咗呢單料已經兩年
1276517
顯示你係一個
1277525
喺香港運可卡因過美國嘅集團首腦
1280097
畢Sir
1281626
你屈我
1282981
我屈你？我屈你就唔會約你上嚟
1286666
仲有幾年到97喇，我地唔想亂
1288960
你一日仲請很事吧，我地就會好做事
1292053
换個冇人性嘅上嚟，盞攪到烏煙瘴氣
1295390
你應該知道，俾FBI跟到
1297405
全世界你都冇定走㗎
1300325
全行嘅人都知道我唐俊
1302272
係唔會走粉嘅
1304426
如果係真嘅
1305955
你最好查吓你身邊
1306998
這個利用你個朵喺出便招搖
1309397
我唔係講笑
1310996
如果呢次你斷正
1312699
你一世都唔駛旨意翻身
1317252
麻煩你，冇事我先走
1320693
阿唐生
1323613
我知道你地認為差佬靠得住
1325941
豬乸會上樹
1327888
但係今次棵樹上面
1329591
真係有隻豬！
1331606
你自己小心啲
1343876
冚家鏟，你個冚家鏟
1345962
1351314
阿叔
1352322
我知你係冚家鏟
1354546
咁都唔駛咁出力宣傳㗎，係嘩？
1357014
冚家鏟，你個冚家鏟
1357814
姑娘！
1358891
姑娘呀你送錯地方
1359968
呢條友應該送去青山至啱㗎嘛
1361741
姑娘呀唔掂呀，俾個，冚家鏟咁鏟
1363304
唔得閒呀。喺度吱吱喳喳
1364625
冚家鏟！
1365842
阿伯呀，咁呀嗱，你鏟少一陣
1368101
等我老婆攞湯俾我飲嘅時候呢
1369944
我整碗你嘆吓啦
1372585
老豆
1373837
老公呀，你見點呀？
1375678
老豆你冇嘢吖嘛？
1378702
咁大棚人仲話冚家鏟？
1382421
肥婆，你欏柚大啲呀？
1384437
揾嘢插你吖嗱？
1386105
我慈雲山大蝦個地頭你話坐就坐呀？
1388261
你信唔信我爆樽吖嗱？
1389442
你收聲啦八公
1390798
我燒你全家，你再鬧我吓
1393196
行開啦，衰人
1394655
咩嘢人嚟㗎？
1395629
你夠薑就唔好走，我而家就扯友
1399661
劈佢！
1400565
我劈你呀！
1402859
個衰婆話嚟又唔嚟吓？
1404562
攪到俾班冚家鏟喺度恰我？
1407794
蝦米！
1409323
蝦米，乖女
1413564
你隻手做咩？咁多藤條印嘅？
1415614
冇野呀
1418534
嘩，也呢度街市咁㗎？想熱死人咩？
1422079
你而家著透視裝啦，仲嗌熱？
1424651
湯呢？
1426155
唔得閒煲呀
1427684
飲呢啲喇，仲有益呀
1433488
知你大支嘢喇
1437485
哦，你帶咗魚翅嚟呀？出去食喇
1440161
都叫咗你唔好帶魚翅㗎喇
1441517
帶燕窩吖嘛
1444020
乜你又打到個女咁呀？
1445723
佢曳就梗係打嚟喇，咁叻你教啦
1448712
親生㗎，女皇呀
1451284
衰女你講啦，你係咪曳吖？
1453474
係咪抵打？
1454586
我係曳，阿媽至打我
1457923
好啦，乖…唔好喊咯…
1459590
好以後，以後乖就冇事
1460841
以後乖就冇事
1461815
大蝦呀，屋企有晒錢喇
1464491
毛就有喳，要唔要吖？
1466785
超！人出嚟行你出嚟行
1469601
賴嘢都冇安家費，你個大佬點做嘢㗎
1472625
喂，你唔好拮我大佬呀，我偶像嚟㗎
1476065
大蝦
1477803
俊哥，超哥
1479576
點呀？冇咩事喇嘛？
1480654
有事！踢波都得呀
1482634
係咪有嘢我做呀？
1483538
我可以即刻出院㗎喎
1484615
等你好番先吖，大把嘢你做呀
1487014
多謝俊哥
1488474
我老婆呀
1489308
大蝦，俊哥送俾你㗎
1490767
揸住佢吖
1491880
多謝晒阿俊哥，點好意思呀？
1493131
多謝超哥，真係…
1494452
大蝦，屋企真係
1496572
冇晒錢
1497441
你
1500291
唔駛俊哥，我地有喎
1501542
攞住去先
1502863
多謝晒先啦
1507138
又話冇錢？又有個手提電話？
1511796
做咩？咩嚟㗎？
1515897
細路女真係！
1519164
個醫生話我唔知生咩力强吖嘛
1521146
大蝦我先走
1522813
你電話邊度嚟㗎？
1524065
問朋友借㗎！我先走喇俊哥
1529800
你老婆成個戰鬥格咁喎
1531225
大蝦，你就飽啦
1533310
可惜佢唔鍾意同我戰鬥哩
1540331
仆你個街吖！屋企點會多咗個黑人嘅
1545545
冚家鏟呀！冚家鏟！
1563583
蝦哥
1566190
咩事呀垃圾婆
1567546
你返嚟就好喇，你個老婆呀
1570153
好唔係人呀，我幾十歲睇唔過眼呀
1574184
你講清楚啲！
1575054
你自己上天棚睇吓吖，好冇陰功㗎
1591598
爸爸
1599453
唔駛驚，爸爸救你
1605361
仆街！
1607064
行開啲蝦米！
1614815
唔駛驚，爸爸喺度
1618222
唔駛驚
1620481
媽咪呢？
1628475
冚家鏟！
1632021
蝦米好乖嘅，蝦米食咗飯未呀？
1634731
阿媽罰我冇飯食
1641404
爸爸同你食嘢好唔好？好唔好呀？
1644151
好乖嘅，嚟
1647452
有豬手，食多啲豬手吓，食多啲豬手
1650233
有菜！嘩，好靚油菜…嗶
1653291
仲有，水餃
1655620
夠喇爸爸
1663406
老細幫我睇住個女
1664657
爸爸做啲嘢好快返嚟呀吓
1667541
爸爸…唔好揼低我呀
1672026
乖，蝦米好乖嘅
1675014
爸爸唔係唔要你呀
1677656
爸爸係有少少嘢要去做呀
1681166
話俾爸爸知，屋企有冇個黑人？
1688639
老闆，兩碗淨湯
1690655
啲湯好滾喎
1693227
好衰㗎你！
1694165
怕乜啫？又錢滑，錢彈手呀
1695868
衰㗎你
1697398
怕咩啫？返嚟打鑊甘佢添呀
1698997
扯爛喇
1700596
賠番個胸圍俾你囉。幾多錢啫？
1702021
唔怕啦，粉乜嘢啫？
1705218
好衰㗎，成日都係咁！
1715402
衰婆你勾佬？
1717313
哦，沙皮標原來係你
1718704
等我以為屋企有個黑人喺度
1720129
嚇得我幾交關呀？
1721554
係你餵唔飽你老婆咋，唔關人事㗎
1723952
咁我駛唔駛買埋雞精你補身呀？
1726247
算喇…一場相識
1728018
補返十皮嘢嚟算數
1729479
你要理你老婆，以後各不相干
1731807
咁我咪好著數？
1733058
我…頂你個
1760725
冚家鏟！
1766216
死啦
1783838
攞把刀嚟
1785959
劈死個冚家鏟
1800591
救命呀
1838407
妹妹你乖Y，我同你去食雪糕吖？
1845672
蝦米乖，食雪糕
1847930
爸爸你仲流緊血呀
1851718
我唔緊要！啲血呀，流流吓乾㗎喇
1856167
徐大蝦，帶個女嚟搏同情呀？
1860026
上嗰鋪就同你講過
1861973
千祈唔好斷正俾我
1864127
呢鋪伸冧友添，我都幫你唔到呀
1867360
我老婆係俾個冚家鏟斬死嘅
1869584
我就自衞推佢落樓啫
1871982
依家嗰條友仔得半條人命
1874485
你講咩都得架喇
1876917
死差佬，你唔好砌得就砌喎家陣
1879038
咁多嘢講？
1883174
大蝦
1884947
俊哥
1886476
就係佢呀？
1887971
係呀
1889361
你地嚟做咩呀？
1890716
我地想保釋徐大蝦
1893358
你當呢度係中國城訝？
1895026
鍾意帶邊個走就帶邊個走？
1897493
佢謀殺呀
1899128
你而家第一日當差㗎？
1900935
抑或你大陸嚟㗎？
1902082
你講咩呀？
1903159
香港法律呀，未經裁決
1906531
係人都冇罪㗎，要法庭證明佢有罪㗎
1910388
你估呢度係大陸呀？
1911640
一拉咗就當正人有罪
1913308
要人地自己證明自己清自呀？
1916228
你頭先嘅口吻
1917514
分明係想未經裁決就釘死佢
1921129
你係邊位呀？
1922240
黄大文，英女皇御用大律師
1926238
我睇你個樣都係唔識聽英文㗎喇
1928150
費事同你講
1930687
你做咩成身血呀？佢地打你呀？
1933120
我地即刻去驗傷
1933988
佢唔係打我
1935865
佢地嚴刑迫供啫
1937430
喂，唔好亂講嘢噃
1938577
唔係咩？
1939376
佢想講咩都得㗎，包括租口
1941531
你可以攞嚟做呈堂證供
1943442
不過就唔可以唔俾佢講嘢
1945215
阿Sir，香港有人權法㗎
1949038
去驗傷
1950603
喂，唔好玩嘢喎
1953175
唔係你話唔玩就唔玩嘅
1955503
慘得過我地想玩吖嘛
1958805
大眼，由而家開始你粒聲都唔好出
1961725
保持緘默吓
1963498
食咗飯未呀？
1966070
粗粗地
1966938
魚翅撈飯哩？嚟吖
1971839
爸爸
1973821
好乖
1975002
即叫即到呀吓蝦哥
1977365
唔好意思喎，電話壞咗
1979867
唔緊要，頭先阿俊哥請食飯
1984004
我打咗包天九翅
1986472
本來想孝敬我老婆嘅
1989670
食住先啦
1994813
仲有三個鮑魚
1997177
阿Sir，你叫啲乾牛河到咗喇喎
2006839
乾爭爭，點食呀？
2015493
食埋佢啦
2018483
大蝦，你放心喇
2020742
黃大狀一定會幫你打贏呢場官司嘅
2023280
俊哥，我真係冇殺過我老婆
2025538
我信你
2026859
我有件事想求吓你
2028632
你可唔可以幫我照顧蝦米幾日呀？
2049799
痛唔痛呀，蝦米？
2053413
以後有人夠膽打你地㗎啦
2055012
姐姐錫晒吓
2056715
蝦米俾人打慣㗎啦
2059045
叫佢地唔好打爸爸呀，千祈
2062833
洗完白白一陣間要瞓覺覺㗎
2064710
知唔知呀？
2066760
做咩呀你？
2068741
流鼻血囉
2069992
好熱氣咩？
2072182
我係孟波嚟㗎嘛？
2073121
見到啲人著短褲咪流鼻血囉
2075346
口花花！喂？
2077883
咪咁啦，有細路喺度
2080628
姐姐，我眼瞓呀
2085390
姐姐，我都眼瞓呀
2087128
死啦
2092272
喂，我話應承照顧蝦米咋噃
2094739
冇話應承照顧你
2096582
姐姐…你收留我啦
2099258
好修㗎，冇人收留我喇
2101031
肉麻到死！都唔知你點做人大佬㗎？
2103533
做大佬唔駛拍拖呀，喂一
2104611
唔好纏住我呀，邊個同你好番喎？
2107565
我計劃過，我地生個辣椒仔好冇？
2109859
好似蝦米咁
2110658
唔同你生呀
2111632
嚟呀，乖乖
2112675
唔制唔制
2113682
嚟啦，怕咩嘢啫？
2114690
唔好唧我
2115837
走？你走得去邊呀？
2122546
法官大人，我冇嘢問啦
2128802
徐大蝦當晚番到屋企
2131478
見到你同埋佢老婆喺屋企人面
2134293
你地當時係做緊乜嘢㗎？
2136587
吟詩作對囉
2139055
“淫”，然後“隊”呀？
2141001
吟詩作對呀，唔識中文㗎你？
2143782
喺香港做大狀係唔需要識中文嘅
2147501
咁嗰晚你淫完隊完
2149968
徐大蝦就撞咗入嚟
2151533
勒索你十萬蚊
2153723
你唔肯，咁呢佢就揾滾水祿你嗰雙眼
2157372
再斬死徐曾碧波，然後推你落樓
2160570
係咪吖？
2161508
啱呀！冇錯啦
2164080
你有番咁上下大隻㗎
2166131
唔係咁容易推你落樓嗰噃
2168877
當時我俾滾水祿到雙眼
2171066
也都睇唔到，佢咪暗算到我囉
2174437
係佢推咗你落樓
2176245
然後呢就漸死徐曾碧波
2178400
然後再落樓下用滾水淋你嗰隻眼咯噃
2181041
唔係呀！
2182362
佢先揾滾水淋我雙眼，然後斬佢老婆
2185108
跟手推我落樓
2186915
原來次序係咁嘅
2189905
但係佢揾滾水祿你隻眼
2192441
你咩嘢都睇唔到㗎啦
2194318
點解你話睇到佢斬死徐曾碧波呀？
2200679
唔係佢唔通我牙？
2202070
你只需要答你有冇親眼睇到佢
2205510
斬死徐曾碧波就得啦
2207943
有定冇？
2211246
冇呀
2213122
咁你點知佢斬死徐曾碧波呀？
2218197
尾後CID講俾我聽㗎囉
2220456
人地話俾你聽嘅
2222507
咁點解你當正係自己親眼睇到咁
2224870
話俾大家知吖？
2235749
爸爸，爸爸
2240580
你地唔好拉我爸爸呀
2243013
爸爸，爸爸…你地唔好拉我爸爸啦
2247462
爸爸，爸爸…你地唔好拉我爸爸
2251181
2255108
爸爸
2259245
肅靜！肅靜！
2263659
呢個細路女係邊個？
2265362
係徐大蝦個女呀，大人
2267482
佢已經失去咗媽媽
2268873
而家世上唯一嘅親人就係佢爸爸啦
2271409
呢個與本案無關
2272870
非常有關呀，大人
2274815
根據驗傷報告
2276450
呢個細路女喺佢爸爸住院期間
2279334
屢次受人毒打
2281176
全身都係藤鞭痕
2285521
而根據我地嘅證據顯示
2287814
呢一個人董標，經常出入徐家
2291012
換一句話，即係話葷標同理徐曾碧波
2294418
係非常之有嫌疑虐待兒童
2297964
虐待兒童係唔正常嘅心理
2300709
一個心理唔正常嘅人所作嘅供詞
2303803
究竟係咪可信呢？
2305541
請各位陪審員自行判斷
2321390
經陪審團商議
2323510
現在本席宣判，被告徐大蝦
2327716
第一項謀殺罪名
2330497
不成立
2332270
第二項傷人罪名成立
2335710
判監十八個月
2338873
緩刑兩年
2341166
退庭
2347736
你爸爸唔駛坐監啦
2350447
係咪真㗎？
2364420
你個仆街律師Y，正話出力瘀我？
2366956
我唔係律師
2367860
係大律師呀！
2371857
你梗係唔知我係邊個哩？
2373700
我知你係一個心理好唔正常嘅人
2376514
你個仆街，身痕定啦，係嘛！
2380199
邊個身痕呀？
2382424
你呢啲呢就叫做
2383397
弱小民族俟塞俄比亞發爛渣
2386385
你當我係老襯呀？
2387915
我自細就加入咗呢個社團
2390139
單份仲高過唐俊呀
2391947
佢見到我都叫聲我阿叔呀
2394901
我雖然冇出嚟做嘢
2397264
不過阿公啲事呢我就幫硬嘅
2399906
你想趙我呀？
2401887
我諗你想蒲林青露，張曼玉仲易過啦
2406092
我咩嘢都睇唔到呀
2415825
打開啲呀
2417320
劃花我㗎車返去紮你棍㗎
2424514
食嘢吖，蝦米
2426182
聽阿俊講你好勇噃
2428372
以後阿公又多個人出位啦
2429866
嚟啦，飲杯
2432022
唔敢當，唔敢當
2433377
威哥，近排啲風吹得好行
2436331
黑牛個細佬請咗班烏鼠話要報仇
2439181
呢度自己地頭都驚？ 唔係呀？
2442171
唔係哩，近排好亂哩
2443422
我俾膽你，放心飲啦，嚟啦
2445751
係…嚟
2451415
扶威哥去廁所啦
2453224
我嚟，我嚟
2454613
等我嚟啦
2455830
我跟咗威哥十幾年，呢啲嘢我最熟手
2459271
睇住呀
2460349
咁高興嘅？
2463373
我未見過你嘅？
2464520
新嚟㗎
2501397
屎坑公死咗？
2529793
夠薑你放低支架撑同我隻揪
2531948
男人老狗揸支砲做咩呀？
2534068
蝦個手無寸鐵？
2535945
大蝦，伏低
2546477
接住
2563195
俊哥，撇啦喂
2564029
咪住，我驚佢地仲有人
2566775
我地而家第一件事，掩護威哥上車
2569972
嚟吖
2571154
俊
2573656
你返屋企先啦，佢嘅目標係我同威哥
2575985
咁你小心啲
2577410
幫我睇住蝦米
2578349
唔該，唔該…唔該晒吓
2580781
行啦
2593780
死都揸住支槍做咩啫？
2621100
兩條砲咁厲害嘅？用咩子彈㗎？
2623706
攞嚟睇吓
2626522
係鋼芯子彈
2627947
普通避彈衣同埋鋼板都會打穿
2640981
俊哥
2665067
俊哥，而家點呀？
2665901
扶威哥搭的士比較安全啲
2668474
俊呀，對方可能會踩我地啲場
2672366
你即刻返去收起晒我地社團啲文件
2674452
唔係俾佢地攞到就麻煩啦
2677476
睇住威哥
2709348
唔好郁
2711537
你已經被拘捕，你有權保持緘默
2714735
啲貨唔係我㗎，你屈我
2717099
你留番同法官講啦
2718628
帶佢走
2748484
大鑊
2758181
你做乜隊冧晒啲差佬呀？
2759398
即係承認我走可卡因啫
2762874
我呢就叫荷蘭仔
2765167
係威哥叫我嚟救你嘅
2768538
走唔走呢隨便你
2791722
俊
2794259
你冇嘢就好啦
2795476
你揾人隊冧晒啲差佬
2796657
即係承認我走可卡因啫
2798395
傻仔呀，呢鑊人地明做巢你㗎
2801940
死梗㗎
2803608
我一收到風即刻嚟救你
2806111
如果唔係你起碼三十碌呀
2809378
咁我而家點？
2810699
返大圈啦，上便兄弟多
2813792
今晚有大飛去惠東
2815530
上惠東？
2816990
即係好多樓買嗰度
2819805
事不宜遲，天光前一定要走
2824324
香港啲嘢呢？
2826131
香港有我吖
2827660
我掂呀，我唔係好老啫
2829259
唔好飲咁多咪得囉
2831449
荷蘭仔返咗嚟，幫到我手
2833464
仲有大蝦 大蝦都幫到我
2837357
我考慮吓
2838087
你冇得諗㗎啦
2839512
全香港啲差佬刮緊你呀
2841528
你死路一條㗎！
2843579
你信我啦，信我啦
2845942
準備車，即刻去碼頭落船
2847958
咪住！俾一個鐘頭時間我
2850530
我要見辣椒
2866901
我會照顧自己㗎啦
2869612
你去到惠東打電話俾我吖
2871732
我唔會打俾你㗎
2873331
你條電話線俾人跟緊
2876425
如果你有事，去揾威哥，或者大蝦
2880004
我唔會有事嘅
2882541
我識點照顧自己
2885635
我知點樣同啲差人講嘢
2890292
我應該跟埋你去車房，或者會冇事
2895506
你唔好咁傻
2898426
你帶埋我去惠東吖，好唔好呀？
2910382
你走啦
2913162
唔駛諗住話安慰我
2916221
我十五歲就跟你，仲唔知你啲脾氣咩
2922026
你從來都唔識氹我㗎啦
2925292
唔好迫自己啦
2930158
我真係唔識講啲乜嘢
2933460
但係我希望你明白，無論發生乜事
2938639
你係我呢生中
2940899
最愛嘅女人
2945174
阿俊
2980278
俊哥
2982467
咁耐㗎？天光喇
2984345
你而家乜嘢Title(職銜)呀
2985665
咁同阿俊哥講嘢
2986812
阿超
3027791
行啦，著草呀，去旅行样？
3029563
嘩，好正喎，啲北妹
3036792
有冇房呀？
3041625
求礙三間，自己搞掂吖
3043258
你老母個仆街你…
3044370
算啦
3057126
俊哥，你抖陣
3058621
我去聯絡啲兄弟嚟見你
3061366
你喺荷蘭四年，點解咁熟悉大陸嘅嘢
3065920
嗰幾個兄弟
3066927
係同我一齊喺荷蘭返嚟嘅
3076103
呢個咁嘅仆街，我梗係睇佢都唔順眼
3078224
遲早打鑊甘嘅佢
3079822
唔攪咁多嘢
3082012
你唔發覺呢件事有啲唔妥咩？
3084792
德官之你樣樣小心啲
3089102
大佬威冇理由跣我地嘅
3103109
老細呀，落嚟吖
3103943
洗頭剪髮全套八十蚊，好平咋
3106133
係囉，快啲落嚟啦
3114023
老細，個頭浪唔痕呀？
3115587
直頭痕到飛起添啦
3118055
咁慶唔慶啫？
3120418
直頭慶過火屎呀
3122122
乜你咁心急嘅啫？
3124067
我幫你洗完個頭
3125110
先至慢慢再上去疏乎好唔好呀？
3128238
好呀，你講㗎吓
3129663
咁我地洗完個大頭去攪細頭
3131575
乜咁咸濕㗎
3134738
醃眼呀，幫我攞條毛巾嚟
3136546
喺你隔離咋，自己攞吖
3138110
呢度呀
3186526
阿弟
3191427
細佬！
3192226
仆你個臭街，攞把槍俾我
3195459
接住
3203314
出嚟…出嚟呀
3206059
我喺度呀！
3275365
唐俊
3276859
揼低把槍
3278910
唔想你兄弟死嘅話，揼低把槍
3284714
俊哥，救我呀，俊哥…
3300286
仆街啦
3304526
唐俊，你死硬㗎啦
3307376
你至煞食售冇手都廢理
3309392
你點夠我嚟呀？
3311096
威哥對你唔好咩？出賣我地？
3313493
威哥對我梗係好啦
3315579
所以我冧梗你㗎
3318151
你講咩嘢？
3318950
威哥叫我隊冧你呀，你明唔明呀？
3322774
你講咩呀？
3325310
唔迫你離開香港
3326701
叉點會令到O記相信你真係走可卡因
3329829
唔响呢度要你永遠消失
3331810
個檔案又點會拎埋呀？
3333687
走可卡因嘅係佢？係？
3336189
你只有怪你自己蠢啦
3340082
我蠢，估唔到我俾自己大佬出賣
3343975
下世投胎醒啲啦
3345817
唔好眯眼住
3347555
我唔會俾你死得咁容易嘅
3352386
我忍你好耐啦！
3355340
如果唔係威哥喺香港襟住我
3357009
我一早隊冧你啦
3358677
死啦你
3393052
超…超
3395972
俊哥，任何人都唔可以信
3402576
超！
3415401
嚟喇
3417799
外賣㗎上，唔該
3418946
唔該晒，唔該晒吓
3419850
多謝
3429373
個Pizza調轉咗嘅？
3441362
辣椒，你聽到呢餅帶嘅時候
3444490
我已經去緊越南
3446401
我而家俾公安追緊
3448348
就好似一隻受咗傷嘅狗咁
3451337
但係你唔駛擔心
3453214
我一定唔會死，我要留番條命
3457593
我話俾你聽，會我嘅人就係雷威
3461556
但處心積慮捧起我
3463433
根本上就係想嫁禍俾我
3466109
走可卡因嘅人就係佢
3468160
你一定唔可以信佢
3469828
亦都唔好信任何人
3470974
包括大蝦
3473199
我而家唔知我身旁邊個係我朋友
3475389
亦都唔知邊個係我敵人
3477718
你而家最好即刻離開香港
3480046
雷威好快就會嚟揾你
3481854
佢知我一定會同你聯絡
3505628
炒三家
3507921
威哥，你啲Dee真係毒呀
3509624
好嘢，好嘢好嘢
3510841
威哥好嘢吓
3512684
下次唔好話我毒！
3515498
我至憎人話我毒嘅
3516889
係嘅，威哥
3524779
威哥
3527837
辣椒，做咩呀？
3529922
阿俊係咪喺惠東有事呀？
3533294
坐低至講吖
3540732
早兩日，我上便有個親戚
3544451
打電話落嚟話我知
3547788
話見到阿俊…
3549039
點呀？講吖，寓大有我
3551923
我唔掂仲有班兄弟
3554426
有冇煙呀？
3555747
俾口煙我
3557137
係，辣椒姐
3563150
個袋我幫你拎住先吖
3568086
調阿俊好慘呀
3569337
佢究竟喺邊啫？
3570866
我送咗佢上去之後，音訊全無呀
3573404
講啦
3575107
佢揾人送咗封信嚟
3577818
話佢而家响
3579660
响邊啫？
3580772
响
3581641
講啦
3582510
死啦！
3599193
一早話俾你聽我隻腳勁㗎啦！
3607813
溫槍呀？
3635167
辣椒即係辣椒呀吓
3636939
唔係收埋兩度就俾你攪掂
3639963
唐俊喺邊？
3644551
知唔知點解
3645698
兩塊刀片中間夾三枝火柴呀？
3649313
當刀片割落你塊面嗰陣
3651815
中間會留返一條凤起嘅肉仔
3655083
最叻嘅整容醫生都聯唔返呢條罅
3658697
問多你一次，唐後喺邊？
3692794
個衰仔正一行厘搭霎嚟
3694984
又話五點返嚟
3696583
成大點啦，影都冇件
3699780
喂…阿燦呀，湯煲好未㗎？
3702179
得啦！
3703672
係至好呀，Simon帶女朋友番嚟㗎
3706140
啲餸失禮人呀我扣你人工啫
3708956
爹哋
3711215
你叫我老豆啦
3712814
又High又Dead，我好鷡忌嚟㗎，唉！
3715490
老豆！
3719105
成陣騷味，唔該你沖涼啦
3721330
叮噹嚟到，失遭禮人㗎
3723623
呢個係男人味
3725292
男人？你順吓我意得唔得呀？
3728385
你喺英國返嚟未順過我㗎
3730436
叫你當差呢，你就辭職
3732625
轉工都唔緊要啦
3733876
做咩古惑仔啫，吓？
3735301
你舊時都係一樣啦
3737005
雷洛嗰陣吖嘛？
3737943
以前出嚟行哩，多少講啲義氣嘅
3740619
而家義氣呢個兩字
3742044
街邊寫信佬就識喇
3744165
而家我有好大佬呀
3746042
阿蝦哥呢幾年就幾講義氣嘅
3748683
如果唔係呀，我唔俾你跟佢㗎
3750630
我好肚餓呀！我食嘢呀
3752437
唔好偷食呀！
3754488
阿燦，今日有啲乜嘢食呀？
3758171
炸子雞。咕嚕肉，仲有其他鎹
3763941
嘩，好食呀，你好嘢過我個老豆呀
3767765
Simon
3771866
咩嘢事呀？
3772595
呢…嗰個阿燦呀，認真抵食夾大件呀
3775272
佢話冇身份證㗎嘛，二千八百蚊人工
3777810
我包食住，扣起六舊水
3780278
老豆，你咁衰
3781737
因住我冇屎忽
3784100
我刮理刮理呀
3785351
先至養到你咁大隻㗎咋
3786916
喂，叮噹
3788028
喂，Simon
3789974
正…有異性冇人性，真係
3792408
是但你啦
3793589
好呀，去玩
3795779
我地去唱卡拉OK呀
3799671
下次打過囉
3801305
呢間咁嘅噏耷嘢，學人做卡拉OK
3804294
都唔知响唔响嘅？
3805893
#Happy Birthday！!！
整番首姣婆Happy Birthday哩
3808048
喂，對唔住呀
3808987
呢度今晚包咗㗎
3810446
死鬼仔，唔好同我講英文呀
3812566
我俾面你至喺度唱咋
3813679
啱啱輸十幾底，你唔好辣慶我把火吓
3816529
Simon呀，唔好同佢地嘈啦
3818926
呢度係我屋企
3820630
你講道理好唔好？
3822090
妤！
3835575
有事慢慢講
3836861
你好聲呀豹哥，真係好聲呀
3839330
死靚仔，你好打样吓？
3841241
俾啲面好呀
3843326
我大佬係蝦哥
3844994
陣，呢年零喺尖沙咀行出嚟
3846941
個個都撻大蝦個朵啦
3848123
你堅定流㗎？
3849200
係呀，係呀豹哥，你大人有大量呀
3850973
即係我個仔唔識世界啫
3853267
你個死基佬都有仔呀？
3855353
好，你倆仔爺同我跪低
3857298
你舔佢隻腳趾，佢舔你隻腳趾
3860114
叮噹
3860844
打電話報警
3863659
靚女，唔好郁牙，塊面咁靚
3865884
開個窿就冇癮㗎啦
3867379
你都唔好郁呀
3870055
行啦
3872522
邊個？
3873287
啱啱出嚟行
3874816
透唔到氣就冇癮啦！
3875893
阿燦，你好聲呀
3877805
唔好整親阿豹哥呀，吓？
3879195
聽到未呀？顧住我燒咗你間鋪呀？
3881350
我冇身份證㗎
3882497
我冧咗你返大陸你刮唔到我
3886530
叫你啲馬走，快啲
3889067
仲唔走？
3890074
走
3891325
對唔住阿哥，喂…對。。。對唔住阿哥
3893967
死基佬，你好嘢吓？養咗隻烏鼠喺度
3896713
豹哥，唔關我事㗎
3899076
報警
3900954
唔係玩到咁寸吖嘛？
3902379
容乜易你扯馬覆卓呀？
3904186
報咗警先好走
3906306
走得咁易，你同我老豆舔腳趾
3909504
算喇
3915169
流嘅
3916420
唔好追啦
3919166
你流血呀
3920035
我慣咗嚟㗎啦，我成日都流血
3922224
我係護士嚟㗎
3923475
不如你跟我返醫院Check吓
3924901
起碼止咗血先啦
3926291
唔得㗎，佢冇身份證㗎
3928690
唔緊要，我同你溫一張流嘢呀
3931713
流嘅身份證我都有一張
3941167
王燦先生，你食好多煙仔㗎喇？
3944678
一日三包
3947354
我懷疑你有鼻咽癌
3956251
阿燦，阿燦…
3963064
喂，去邊度呀？
3967651
郁佢
3972796
停車
3984579
你個仔條命要三百萬嚟换
3987846
限二十四小時過水，否則切開九祿
3990939
俾住一碌你先
4004912
兩位？
4006163
我地揾蝦哥嘅
4007240
好呀，請跟我嚟吖
4012001
呢嗱，佢地喺嗰邊呀
4064729
大佬
4066188
叫俊哥啦
4066988
俊哥
4068656
俊哥，你瘦咗好多喎
4070220
你個朵都行咗好多
4072444
三千細佬嘅大蝦哥
4074808
原來你地兩個識嘅，真係…
4076164
收聲啦，你呀
4077936
嗱，兩兄弟，兩年冇見
4079535
今晚唔醉嘅唔係男人呀嗱
4081098
你飲酒之前，我想你幫我做一樣嘢
4084296
去救你自己條靚
4086243
邊個呀？
4087286
咪Simon囉
4088259
我識條毛英文咩？你講中文得唔得呀
4090448
我個名叫西門發，我個仔叫西門射鵰
4094271
西門射鵰？我有收過咩？
4097121
應該係上個月過底嗰班
4099450
係…佢俾大豹捉咗去
4101119
伸切咗佢耳仔添呀
4103169
佢有冇响我呀？
4104421
有呀，佢話佢响件打多兩件喎
4106715
咩呀？
4107792
所以我替你唔抵囉，蝦哥
4109113
係嘛，係嘛？
4110190
嗱，兩個鐘頭吓
4111407
你抄唔到佢返嚟你地就唔好返嚟啦
4113458
收到，大佬，走
4115125
係
4116760
我地去飲杯
4117976
哦…我陪你地飯啦
4121209
喂，你了咗去邊啫？
4122112
我發散人揾你都揾你唔到嘅？
4124580
著草嘛，有咁密医咁密
4126874
咁又係
4128472
辣椒姐幾好嘛？
4132435
我都想問你
4134312
問我？
4136223
佢唔係同你一齊定嘅咩？
4138657
喂，你走咗之後我冇見過佢呀
4141367
當日發生乜嘢事呀？
4144531
阿威呢？
4146060
威哥好似以前咁囉，晚晚醉
4148980
而家啲嘢交晒俾我呀
4150751
你返嚟好啦
4152004
以後兩兄弟可以一齊打天下
4162221
唔怪得之當年我起得咁快
4166392
喺呢兩年，你紮得好快，順風順水
4170459
同你對頭嘅人
4171954
唔係意外死亡就係著咗草
4175290
你點知呀？
4176472
而家嘅你等如兩年前嘅我
4179218
你而家行緊我行過嘅路
4182068
俊哥，我聽得費少，我唔係好明
4184883
如果你安於現狀嘅，唔知好過知
4193433
但係我希望你離開雷威，別起爐灶
4197917
你係話威哥佢…
4199238
係佢叫我著草㗎，你知唔知呀？
4201185
但係佢話咩嘢都唔知嘅噃
4204035
辣椒冇同我走
4205564
我收到風，喺失踪之前，佢揾過雷威
4214357
蝦哥
4215782
捉你嗰條躝坦喺邊呀？
4219397
蝦哥
4220196
唔好講嘢啦，車去水塘埋咗佢啦
4222247
饒命呀蝦哥，饒命呀
4224610
饒咩嘢命啫，而家包青天呀吓？
4226905
你出得嚟行預咗有今日㗎啦
4229615
細佬有眼不識泰山，蝦哥你放過我吖
4232674
你切人隻耳仔喎
4234760
我放過你出去咪俾人笑囉？
4236081
我…
4237436
我切番隻耳仔俾你
4238653
嗱，要切就切細佬，制唔制吖？
4241085
我叫晒啲人嚟睇嗰噃
4242684
唔得
4244143
做人最緊要光明磊落
4246160
一係你就隊冧佢，一係你就放咗佢
4249044
你咁糟質佢同佢有乜分別啫？
4251269
多謝大佬，多謝大佬
4253389
好！
4254988
拎去水塘理咗佢吖
4255892
唔好呀，唔好呀
4259055
我代佢向你求情
4260758
得，俊哥你話點就點Y
4263469
放咗佢，唔好再騷擾佢兩仔爺
4265623
如果唔係我會親手隊冧你
4267883
知啦，知啦，多謝俊哥，多謝俊哥
4273513
多謝大佬
4276746
嗱，聽住
4278310
嗱佢係我大佬
4280013
佢以後講嘅嘢等於我講嘅
4281994
係大佬
4283975
呢件事我會查清楚
4285574
大蝦，趁有啲家產
4288390
唔好再玩。行黑冇用㗎
4291587
佢捧得你咁高，自然攞番你著數
4295132
呢條貴利數就要攞你條命嚟還
4298295
得㗎啦，我明啦，過兩日揾你啦
4304830
我可唔可以…
4308548
太長，唔記得
4310217
唔該講英文
4312024
太長唔記得
4314562
徐先生，你係我最渣嘅一個學生
4318385
喂鬼婆
4319323
你唔好用嗰啲我唔識嘅英文鬧我喎
4321165
我俾成千蚊你一堂
4322417
我去中國城都玩得好開心嗰喎
4324711
好啦，好啦，我地而家讀番多一次
4327387
我地今日學嘅嘢，好冇
4329194
好
4330549
我唔係一個聰明人，但係我都唔蠢
4334894
4339551
好
4341290
請閂門
4343722
4345530
好好
4346572
喂。喂。上次講嗰個No咩No咩話？
4349910
行冒險，就冇回報
4352378
即係唔搏就冇著數係咪咁話呀？
4355262
啱
4356200
Yeah
4361136
好犀利！
4361831
咁叻嘅你吓
4362978
威哥…
4365481
叔叔
4367253
蝦米
4368365
講得咁準，錫返啖先
4371771
Daddy呀？
4372953
蝦哥喺久便補習英文
4376360
咁出位呀？
4379939
咁勤力？
4382789
咁早呀，威哥
4385536
生意淡薄，不離賭博啦
4387551
約埋班友塘水滾塘魚呀
4389880
係啦，你係咪有嘢揾我呀？
4392487
你，鬆人
4394537
拜拜
4397874
呢輪食西洋菜喎
4409031
你咁樣睇住我梗係有嘢唔妥啦
4411776
冇！你有嘢唔妥咩？
4416538
我唔妥嘅嘢就多啦真係
4418381
我尋晚同條女去九龍塘，飲大咗
4421683
唔識起頭
4423351
唔好講我嗰啲，我出去鋤Dee
4429156
辣椒揾你噃
4434369
乜你有見辣椒咩？
4435829
唔見咗佢成兩年咯噃
4438088
聽講喺日本度揾食
4440486
我話中國城對波打針嗰個辣椒呀
4443510
你以為我講阿俊個老婆呀？
4447403
阿俊我都好掛推佢
4449071
係咩？冇聽你提起過嘅？
4452790
你好似想剒我咁噃？
4456196
我唔係個聰明人
4458594
但係我都唔蠢
4460541
你想講乜嘢呀？
4461896
你心知胜明啦
4463982
唔係紮咗想玩埋大佬吓嘛
4466554
我而家個朵唔夠你行
4468743
做人冇大冇細一
4470690
唔係玩好耐㗎咋
4473748
反面呀，而家？
4475625
咩事呀，大佬？
4476460
躝返出去
4478301
唔識聽中文呀？
4479796
唔該閂門
4482820
你班咁嘅食塞米，冇個有用
4485322
你呢班馬愛嚟做臨記嘅啫
4488276
你啲精銳步隊喺惠東
4492830
威哥，你個底我起清晒啦
4498253
你依家當紅當紮，身邊小人多
4502354
唔好咁容易聽人地講離間説話
4507011
我之有今日全靠你惠東班烏鼠嘅啫
4509757
我成日都好奇怪
4510591
自己點解會咁好彩嘅吓？
4511772
每次打交對方梗有一個主將呀
4513301
兩個主將呀咁唔見咗嘅
4514623
原來你幫我暗算佢地
4516569
製造我一個呀永遠不敗嘅神話
4520184
我都好奇怪
4520810
我成日問自己，大蝦呀大蝦
4521991
點解個打交神梗係企喺你嗰邊嘅呢？
4524285
我而家終於知道原來個打安神係你呀
4527344
你聽我講
4528109
你聽我講完先呀，係你出賣俊哥㗎
4530576
你揾人捉咗辣椒，輪姦佢
4532280
毁佢容，吼跛佢啲手腳
4533879
我知
4534851
你用我個杂走美國可卡因條水我亦知
4537007
仲有呀，嗰個FAB…
4538744
唔喺，FBI呀
4540135
有咁大叠我嘅File，我亦都知呀
4544548
咁你點解唔趙我先呢？
4546773
你唔驚我支精兵呀？
4551673
唔搏點有回報呀？
4555810
你帶我出身嘅
4557409
若果我唔公告天下
4559250
將你啲衰嘢爆晒出嚟
4560675
咁我咪背負一條殺大佬嘅罪名？
4564638
所以今日哩，我就堂堂正正咁同你講
4568184
我同你一刀兩斷
4570025
我而家唔妥你
4571381
我要替大雄，像哥同辣椒報仇！
4574648
你好嘢！
4577533
企喺度
4579166
唔駭閂門
4585180
超也麽！
4586987
唔識英文嘅！
4708984
唔該你走
4712356
我為咗你先返嚟
4718090
我都唔係以前嗰個人
4720315
我而家係個自粉婆
4723130
我而家咁嘅樣
4724903
夜晚見到我都要運路行
4728065
人唔似人，鬼唔似鬼
4739153
係雷威！係咪雷威呀？
4742767
仲有個金毛仔
4745583
仲有班人
4748329
佢…佢地折磨咗我兩日兩夜
4757088
到第三日，佢地玩到累
4761745
我隊冧咗條友
4764978
跟住走咗
4767132
我而家好似過街老鼠咁
4770087
周圍走，周圍匿
4774953
咁你點…點解掂埋灰，點解呀？
4781383
佢地打斷咗我一隻手，一隻腳
4786040
我而家隻左手拎重嘢都冇力呀
4793547
一翻風落雨
4796607
嗰種夭心夭肺嗰種痛
4800360
我又唔可以去醫院
4804600
除咗自粉
4807068
仲有咩呀？
4814506
我曾經諗過死幾次
4818712
但係我同自己講
4821874
我要留番條命
4829243
因為我好想見你
4832197
真㗎
4837341
對唔住呀
4840226
我返咗大陸，打傷咗人
4844988
俾公安拉咗
4846691
我坐監兩年，我即刻返返嚟㗎啦
4852739
唔好！我唔想…
4855103
望住我，唔緊要㗎，你望住我啦
4856874
我唔想呀
4859169
你認得佢地嘅，係咪？你實認得佢
4864313
算啦，我地報唔到份㗎啦
4870117
見番你，我好開心
4876790
你應承我吖
4882804
點解呀？
4893022
發夢都估唔到
4895803
我同你都變咗傷殘人仕
4905604
大蝦？
4906473
你話劫後重逢係咪應該賀一賀佢先！
4908836
吓？
4909740
你唔駛驚，大蝦我地嘅人嚟㗎
4911651
唔係呀！佢係雷威頭馬嚟㗎
4913737
走啦，唔好信佢呀
4916553
阿嫂，我用蝦米條命向你保證
4919715
當日嘅事我一啲都唔知㗎
4921940
嗰陣時我以為雷威係個好大佬
4923956
但係而家反咗面啦
4925555
我同黑白兩道講晒佢啲衰嘢出嚟
4927362
連阿公都話唔幫佢
4929205
佢而家只係隻過街老鼠咋
4934313
我會同你報仇
4935704
唔好呀！
4938206
算啦，唔要啦，唔要報仇呀
4942272
我見番你我剩係想過啲安樂日子咋
4946131
好行呀？吓？
4947730
得啦，嗰啲嘢等我做得啦
4951448
不過而家你兩個呢就欠我啲人情
4954646
有兩件事我要你地去做嘅
4956870
第一，阿嫂你去戒毒
4960276
第二
4961423
阿俊哥你要快啲去醫好啲Cancer
4965351
咩嘢事呀？
4966915
初期鼻咽癌
4968444
我冇睇醫生啫，冇事嘅
4972372
放心啦，我一定會醫番好嘅
5025272
你有冇攪錯呀你呀？
5026280
男人老狗斬個波都斬唔㗎你？
5028122
未食飯呀？
5029443
嚟過啦
5033058
大蝦呀，你成日喺度踢波㗎？
5035456
係呀，我慈雲山大㗎嘛
5037194
得閒咪返上嚟踢兩腳囉
5039592
你份人都幾念舊㗎喎
5040670
斬呀
5042094
好
5047135
有冇攪錯呀？你係咪英國返嚟㗎？
5049498
英國人唔識踢波嘅咩？
5050818
你係咪去錯孟加拉呀？
5053390
大麻成幫我睇住佢，要佢練角球
5055441
斬二十次都動唔到你同我斬死佢！
5061697
練啦，練波啦
5064443
蝦哥
5066042
雷威嗰便點呀？
5067537
雷威呀？
5070457
蝦哥，電話
5073203
喂…係…
5077130
照計劃吖
5080466
雷威話想投降喎
5083664
佢份人冇咁順攤嘅
5085228
我知
5087244
所以我淨係准佢一個人嚟
5089121
我擺五百人等佢呀
5091693
你自己小心啲呀
5094299
仲有，喉便有O記嘅人睇住你
5096803
睇到吖
5099617
夏威夷…
5101182
諗諗佢
5105769
你點呀？
5107229
斬俾你睇
5108619
嚟啦，嚟啦
5111991
冚家鏟吖！
5114042
雷威派你嚟暗算我㗎，吓？
5116405
對…對唔住呀
5118560
唔好打我呀！
5140700
蝦哥，飲茶吖
5148034
話晒你都係帶我出身嘅
5153351
呢杯茶我地兩份飲
5159538
敬你嘅
5168644
蝦哥，呢鋪我一敗塗地啦
5172364
你俾條路我行好冇呀？
5177334
威哥，我諗你都係離開香港
5180914
出去周圍行吓啦
5183451
不過呢幾年最好唔好返嚟呀
5193983
蝦哥呀，下便有好多差佬嚟緊喎
5196207
預咗有人報寸㗎啦
5198953
大家依計劃散馬啦
5199995
係，大佬
5212195
喂，阿Sir，呢度私人會所嚟喎
5213655
警察，行開，企理一邊
5226897
走呀
5228531
仲唔捉到你？
5235761
駛唔駛咁叠馬呀？
5239932
喂，我開緊Party
5241947
好多女好索
5243546
有冇興趣揀番件呀？
5249038
你好嘢
5252791
收隊
5253591
係
5258874
而家先知我好嘢呀？
5275522
收隊
5276218
係
5286749
叔叔，你唔開心呀？
5301799
嘩啲女幾狼呀，連繩都猛斷理喎
5304788
兒童不宜添
5306978
唔好意思，累你揹鑊添
5324530
蝦哥快啲走呀
5328631
抱蝦米走
5356680
唔好出聲
5374129
弊！ 冇電
5399084
原來就係你個金毛仔
5400057
鲁到辣椒同阿俊哥而家咁
5403150
等我送你返荷蘭食豆啦
5427515
死啦你
5434084
請我食荷蘭豆呀嘛？
5436273
我請你食子彈好過啦
5486289
起身啦
5489834
起身呀，起身呀
5494874
蝦米，蝦米！
5502868
唔好開槍，唔好呀
5515555
鬼仔，你過嚟
5517918
唔係我隊冧佢㗎喇
5521567
唔想我殺佢都得
5523340
跪低向我叩頭啦
5538668
乖吓
5541622
放你走啦
5554273
蝦米
5569706
過嚟啦，過嚟啦
5575163
嚟吖，嚟
5643390
聽日做人老婆㗎啦
5644885
要開開心心呀知嘛，吓？
5648257
一梳梳到尾
5650724
二梳自髮齊眉
5653296
三梳兒孫滿地
5661812
開花富貴，開花富貴
5664280
鏡裂。親親熱熱，係咯…
5671544
係咯…親親熱熱
5672343
伸恨死人啦，係嘛？你地話係嘛？
5674394
親親熱熱啦
5685308
今晚照例我唔喺呢度過夜㗎
5687706
聽註日金冊署見啦
5702546
點呀，畢Sir？
5705015
你可以走啦
5707483
我都話咗我有不在場證據啦
5710541
我尋晚同呢度三個大狀一齊挫弟
5713912
你屈我唔入嘅
5715511
雷生，唔好講咁多嘢啦，我地走
5718639
梗係走啦，一陣除呢度
5722185
都唔知阿畢Sir點樣忍
5724374
咪住！
5727745
我明啦，原來陣除阿畢Sir你自己嘅
5731325
唔怪得忍到啦
5741232
黄大狀，乜你咁遲嘅？
5743387
佢幾個幫我搞掂咗囉
5744881
我今日嚟唔係保你㗎！
5747070
咁你嚟做咩呀？
5748113
嚟數臭你個冚家鏟囉
5749920
你假仁假義，走私販毒
5751971
害完一個又一個
5753362
你呢亭人呀，遲早天修你呀
5755830
黃大狀，你小心誹謗罪噃
5757706
你告我誹謗呀？
5759200
我同你打官司打到九七呀
5761008
睇吓到時呀
5762433
嗰啲法律仲可唔可以保住啲冚家鏟
5765735
你以為愛國黑社會就得嗱
5768272
氹你落搭到時泡制你咋
5770636
飲你杯咖啡啦
5772269
我呢杯咖啡
5773104
請你飲㗎
5776822
你夠薑就喺O記呢度隊冧我
5779568
畢S呀，你睇到啦
5781445
我乜都睇唔到喎
5783635
雷生，你去廁所抹一抹先
5784712
我地喺呢度等你吖
5791142
冚家鏟
5796390
你個老鬼，遲早冧埋你
5801605
阿俊，唔好殺我
5815959
咪郁
5824753
對唔住呀，畢Sir
5825865
唔喺呢度殺佢，根本上冇機會
5829132
行啦
5838482
殺我呀？我預咗
5841262
畢Sir，著避彈衣唔犯法㗎係嘛？
5847900
傻仔嚟嘅
5850020
玩夠未呀你呀？
5851411
唔好亂嚟
5856138
我有事，唔得閒
5858432
拜拜
5859961
唔好郁，冷靜的！
5867399
咩事？
5870840
Sir，等我嚟吖
5873968
OK
5881788
唔好過嚟，唔係我打爆佢個頭
5883248
唐俊，放低槍
5885786
你唔好亂嚟呀
5886759
行後呀
5887801
唔好開槍！
5891764
如果你跟住嚟，我就隊冧佢吓
5906258
我好驚呀
6030722
冇子彈咩？
6032286
駛唔駛我借幾粒鋼芯子彈俾你呀？
6034997
不過有都冇用呀
6036596
因為你打我唔到㗎
6082718
我送你一程啦
6085743
俊哥
6109551
鬼仔，幫我叫白車，叫白車呀
6114487
對唔住呀
6116294
冇電呀
6152024
唔好意思呀小姐，我地夠鐘閂門喇
6153728
不如你Book過時間再嚟過吖
6160783
佢唔會嚟嘅